1. api/ Klasörü
Bu klasör, projenin API kısmını içeriyor. Burada sunucu tarafı işlemleri olacak.

server.py:
API'yi çalıştıran Flask/FastAPI gibi bir framework kullanıyorsan burada olacak.
Kullanıcının GUI veya dışarıdan API çağrıları ile RISC-V komutları göndermesine ve işlemciye iletilmesine yardımcı olacak.

core/ Klasörü
Bu klasör, işlemcinin asıl mantığını içeriyor.

instructions.py:
RISC-V komutlarını işleyecek.
Örneğin: ADD, SUB, LOAD, STORE gibi komutların nasıl çalışacağını burada tanımlayacaksın.
execute_instruction(instruction) gibi bir fonksiyon yazılabilir.
pipeline.py (Eğer pipeline'lı bir tasarım düşünüyorsan):
Komutların aşamalarını yönetecek (Fetch, Decode, Execute, Memory, Writeback gibi).

processor.py:
İşlemciyi yöneten ana sınıf burada olacak.
Registerları, belleği ve komutları yönetecek.
run() fonksiyonu ile komutları işleyecek.
registers.py:

RISC-V register’larını burada tanımlayacaksın.
x0, x1, x2, ... gibi register'ları ve register işlemlerini içerecek.
3. gui/ Klasörü
Bu klasör, arayüzü içerecek.

app.py:
Arayüzün ana kısmı burada olacak.
Butonlar, giriş kutuları, çıktı ekranı gibi bileşenler burada tanımlanacak.

gui_helpers.py:
Arayüzde tekrar kullanılacak fonksiyonlar (örn. bir register’ı ekrana yazdırma gibi).

requirement/ Klasörü
requirement.py:
Eğer bağımlılık listesi veya proje gereksinimlerini yazdığın bir dosya gerekiyorsa burada olacak.
5. test/ Klasörü
Burada birim testleri olacak.

test_cpu.py:
İşlemcinin ve komutların doğru çalıştığını test etmek için pytest kullanacağız.
Örnek: add x1, x2, x3 komutunun x3 register'ına doğru sonucu yazdığını kontrol edecek testler yazılacak.

Ne Nereye Yazılacak?
Komut fonksiyonları (add, sub, mul vb.) → instructions.py
Register işlemleri → registers.py
İşlemcinin ana çalışması → processor.py
GUI kodları → app.py
Testler → test_cpu.py
Sunucu → server.py